身に覚えのない星に　願い　撃つ
將我的願望瞄準陌生　星星　發射
踏み外したら　罰罰罰　ワンツーでちゅーぶらりん
若有犯錯就是　罰罰罰　索性數聲一二就在空中起舞
走吧
行こう
去爸爸那裡！
お父さんのところ！
いい子にしてたら　笑ってくれるかな？
若是我做個乖孩子　你就能對我微笑嗎？
ねぇ　なんできみはしんじゃうの？
我說　你為什麼會如此簡單地死去？
なんでおこっているの？
為什麼要發這麼大火呢？
腐ってるのは地球の方だから　うまく歩けない
腐爛壞掉的分明是這顆地球啊　所以才難以前行
㊙ 暑假計劃本
4 年 1 班  東直樹
暗闇でも見つけて　この指止まれ
黑暗中也要找到我　到我手指這來
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
若是能向別人傾訴自己心中的痛苦和寂寞
蛸平燒
魔法だっていらないよ
那我還需要魔法做什麼
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
Happy　 Lucky　 Chappy 不要把我獨自拋下
這裡就是「爸爸那裡」嗎噼
ここが　「パパのところ」だっピか
就要見到了
会える
要見到  要見到
会える　会える
要見到  要見到了
会える　会えるよ
馬上就要見到恰皮了！
もうすぐチャッピーに！
還有爸爸
お父さんに
來了
はーい
爸爸！
お父さん！
呃…
え…
小靜？
しずか？
怎麼突然…
何で急に…
爸爸…
お父さ…
爸爸！
お父さーん！
怎麼了？咲月
どうした？さつき
多危險啊  小繪里還在睡覺呢
危ないだろ　えりちゃんが寝てるんだから
到這邊來嘛
こっち来～て
爸爸…
お父さ…
喂喂  陪我玩嘛
ねえねえ　遊んで～
都說了這樣很危險
だから危ないってば
不要  抱抱～
やだ　だっこ～
爸爸
お父さん
爸爸  我是來見恰皮的
お父さん　私　チャッピーに会いに来たの
恰皮？
チャッピー？
聽  是恰皮的叫聲
ほら　チャッピーの声が
不是恰皮…
チャッピーじゃない…
爸爸
お父さん
她是誰？
この子　誰？
欸？
え？
為什麼她叫你「爸爸」？
何でお父さんのこと「お父さん」って呼ぶの？
啊  啊… 那是…
あー　あ… それは…
我也不太清楚
よく分からないな
說不定是那些孩子吃掉了恰皮
あの子供たちがチャッピーを食べちゃったのかも
你也會吃掉在地上的蟬什麼的吧
タコピーも落ちてるセミとか食べるじゃん
也許是一樣的呢
そうかもしれないよね
小靜
しずかちゃん
那就必須去把恰皮奪回來了
じゃあ　チャッピー取りに行ってあげないと
小靜
しずかちゃん
檢查一下她們胃裡就能知道了吧
胃の中を調べれば分かるかな
小靜…
しずかちゃん…
章魚噼
タコピー
給我個能抓住人類  檢查他們胃裡面的道具
人間を捕まえて胃の中を調べる道具　出して
我… 我不知道噼
わ… 分かんないっピ
沒有那種道具噼
そんな道具はないっピ
欸  你騙我
えー　ウソだ
小靜…
しずかちゃん…
那算了
じゃあ　いいよ
我來想辦法
私が考えるから
疼…
痛っ…
小靜  別這樣噼
しずかちゃん　やめてっピ
啊… 用這個就能在晚上潛入不被發覺
あ… これならバレずに夜に忍び込めるし
小靜  聽我說…
しずかちゃん　ぼくの話を…
小靜…
しずかちゃん…
我們回去吧
もう帰ろう
對不起啊
ごめんね
我太笨了  什麼都做不好噼
ぼくが頭が悪くて　ダメダメだっピから
才會讓你拚命到如此狼狽噼
しずかちゃんがこんなボロボロになるまで頑張らせちゃったっピ
對不起啊
ごめんね
所以  我們回去吧噼
だから　もう帰ろうっピ
然後  我可以拿出很多能玩得開心的道具噼
それに　楽しく遊べる道具なら出せるっピ
可以用啪嗒啪嗒翅膀飛起一小會
パタパタつばさで　ちょっとだけ浮かんだり
還可以用變身調色盤變成毛毛蟲
へんしんパレットでイモムシに変身するのも
一定會很開心的噼
きっと楽しっピから
希望你能變回原來的小靜噼
元のしずかちゃんに戻ってほしいっピ
我只是想讓你笑…
ぼくはただ君に笑ってほし…
這樣啊
ふーん
你也不會再幫我了啊
タコピーも　もう助けてくれないんだ
那就算了
じゃあ　もういいや
咦？這眼神…
あれ？ぼくはこの目を…
我好像在哪裡見過…
どこかで見たことが…
吃嗎？
食べる？
我一直都是一個人
ずっと 1 人だった
有點噁心啊
ちょっと　キショいってば
你違反了 Happy 星人最重要的規矩
ハッピー星人の最も大切な掟破ったのです
對不起… 對不起…
ごめんなさい… ごめんなさい…
我知道了噼  ■■■
分かったっピ　■■■ちゃん
對不起… 對不起…
ごめんなさい… ごめんなさい…
不想孤獨一人…
1 人は嫌…
從那時起  就一直…
あの時から　ずっと…
你的… 罪
あなたの… 罪
我想起來了
そうだ
為什麼會忘記呢
どうして忘れてたんだろう
咦？
あれ？
喂  有誰在那裡嗎？
ねえ　そこに誰かいるの？
2022 年
第 26 屆參議院選舉
您的一票將會改變世界
7 月 10 日（週日）
什麼？
何？
噼！
ピ！
我是 Happy 星人  要讓所有人都 Happy 噼
ぼくはハッピー星人　みんなをハッピーにしちゃうっピ
2022 年
第 26 屆參議院選舉
您的一票將會改變世界
7 月 10 日（週日）
首先我想讓你告訴我噼
まずは教えてほしいっピ
就是…
えーっと…
你的名字是…
君の名前は…
在玩耍時
別忘了社交距離！
茉莉奈
まりな
第 5 集　致 2022 年的你
雲母坂茉莉奈
雲母坂まりな
我是 Happy 星人
ぼくはハッピー星人
可以的話  希望你能用地球語給我取一個 Happy 名字噼
よかったら地球語で　ハッピーお名前を付けてほしいっピ
那就叫你「臭垃圾」吧
じゃあ「ごみくそ」って呼ぶわ
喂  你看她
ほら　あの人
看她臉上的傷疤
見て　あの顔の傷
像黑社會一樣啊
まるでヤクザですわ
好可怕
怖～
像章魚  會說話
聽說她動不動就動手
すぐ手が出るって
郵件
收到新的郵件。
為什麼頭上別著魚腥草？
どうしてドクダミを？
你別說  看著還有點帥
でも　ちょっとかっこいいかも
茉莉奈
まりなちゃん
我希望能答謝你給我的飯噼
ごはんのお礼をさせてほしいっピ
這是我的 Happy 道具
ぼくのハッピー道具
好吵
うるさっ
用這個「花花髮夾」來玩扮花朵的遊戲…
「お花ピン」　これでお花さんごっこを…
誰要玩啊
やるわけないじゃん
茉莉奈  這可是能發出土星兔子聲音的原子筆！
まりなちゃん　これがなんと土星ウサギの声が出るボールペン！
我說
ちょっと
在我家裡給我安靜點
家ではおとなしくしててよね
前幾天第 10 次新型病毒疫苗接種工作正式開始
先日から開始された新型ウィルスの第 10 次ワクチン接種ですが
但民眾對多次接種加強針產生了許多疑慮
度重なる追加接種に関して　いくつかの懸念が浮上してきています
新冠
第 10 次疫苗接種開始
有效果嗎？
經由鬣蜥傳播的
特殊毒株
推廣加強針是因為其可以大幅降低重症和住院的風險…
追加接種は　重症化や入院のリスクを大幅に減少させるために推奨されていますが…
歡迎回來  茉莉
おかえり　まりちゃん
媽媽…
ママ…
茉莉
まりちゃん
你醒了啊
起きてたんだ
我以為你還在睡呢
寝てるかと思った
噼？
ピ？
我這就做飯
今　ごはんの支度するから
我說呢  茉莉
あのね　まりちゃん
康普茶…
コンブチャを…
不好意思啊  我回來得晚了
ごめんね　遅くなって
今天發生了好多事
今日いろいろあって
啊  康普茶？
ああ　コンブチャ？
好  我現在去倒
分かった　今　つぐね
茉莉…
まりちゃん…
藥已經吃了嗎？
薬　もう飲んだ？
醫生說做噩夢只是藥的副作用
悪夢は副作用なんだって
茉莉
まりちゃん
我找找
えーと
康普茶  康普茶…
コンブチャ　コンブチャ…
康普茶
對不起  家裡沒…
ごめん　なかっ…
叫你呢
だから
為…
ど…
為什麼不在喝完之前
どうして　なくなる前に
在網上下單多買幾份呢？
ネットでまとめて注文しないの？
你覺得我就配喝這種便宜酒嗎？
ママにはこんな安酒がお似合いかな？
媽媽…
ママ…
喂
ねえ
我需要的是紅茶菌那種健康的酒精！
※康普茶
ママには紅茶きのこのきれいなアルコールが必要なの！
茉莉  你說對吧？
まりちゃんもそう思うよね？
媽媽  不是的…
ママ　違…
連家務都做不好
家のこともちゃんとできなくって
難怪沒有男人要你！
そんなんだから男が寄りつかないの！
對不… 媽媽…
ごめ… ママ…
喂  你是說都是我的錯嗎？
ねえ　私のせいだって言うの？
你也要怪我母乳太少  沒給你餵夠嗎?!
あなたも　私の母乳が少なかったから　ダメだって言うの!?
好熱鬧
にぎやか
說我教子無方嗎！
子育ては失敗だったって！
玻…
ガ…
玻… 璃好可怕…
ガラ… スが怖いの…
玻…
ガラ…
小… 小時候我把媽媽惹生氣了
ち… 小さい頃にママを怒らせちゃって
玻… 璃…
ガ… ガラ…
這個傷口  是被那個杯子劃傷的
この傷　そのコップで切れてできたの
玻… 玻璃…
ガラ… ガラス…
噼…
ピィ…
玻…
ガラ…
我
私
想成為一個幸福的媽媽
幸せなお母さんになりたい
生下幸福的孩子
幸せな子供を産んで
把他們幸福養大
幸せに育てて
噼呀…
ピヤ…
那樣的話  媽媽也一定會
そしたら　きっとママだって
今天吃的點心很好吃
今日食べたお菓子　おいしかった
嗯  你喜歡就好
ん～　よかったね
噼！什麼啊
ピ！何だ
原來你是在學她嗎噼
まねっこしてたんだっピか
蛤？什麼？
はあ？何が？
就是說
だから
你總是用力觸碰我
まりなちゃんがいっつもぼくを強く触るのは
是在模仿媽媽吧噼？
ママのまねっこしてたんだっピよね？
人類就是這樣練習育兒的吧噼
人間はこうやって子育ての練習するんだっピね
你也肯定能當一位好媽媽噼
まりなちゃんもきっと　いいお母さんになれるっピ
喔  危險
おお　危ない
小心點
気をつけて
那我來幫你成為媽媽噼
じゃあ　ぼくがママになるお手伝いをするっピよ
嗯
うん
蛤？
はあ？
首先得決定爸爸是誰噼
まずは　パパを決めなきゃだっピね
現在就一起去尋找爸爸噼！
一緒に今から　パパを探しに行くっピ！
蛤?! 喂  別多管閒事…
はあ!? おい　余計なお世話…
雲母坂同學？
雲母坂さん？
然後…
それで…
夏天  偶然遇到了畢業後就沒見過的小學同學
夏ごろ　小学校ぶりに偶然　会って
之後  就開始交往了
そのうち　何かつきあうことになって
哎呀  茉莉  是這樣呀
あーら　そうなの　まりちゃん
什麼嘛  早說就好了嘛
何だ　早く言ってくれればよかったのに
嗯  想下次介紹給媽媽
うん　だから今度紹介とか
好啊  我很期待
いいじゃない　楽しみ
爸爸也因為疫情的緣故工作不順利
パパもコロナで仕事ダメダメだろうし
差不多該回來了
そろそろ戻ってくるだろうから
到時候大家一次聚個餐吧
そしたら　みんなでお食事とか
…嗯
…ん
<爸爸>
你能不能跟那婆娘講一下，叫她不要再無視離婚調解了。
我實在是忍無可忍了，想要開始新生活了。
你跟那婆娘講，你爸爸也是有權利過上新生活的。
在一家人…之前必須要先面對現實…。
…是真的嗎？醫生的診斷書…
是那家診所的公子吧？
あのクリニックの息子さんでしょう？
前途無量呢
将来が楽しみね
啊… 關於這個…
あー… その話は…
診所是哥哥繼承…
継ぐのは兄だから…
盡量不要提及為好
あんまり聞かない方向で
不過  好久沒有和媽媽聊得這麼開心過了
でもママとこんなに楽しく話せたの久々かも
是噼？
そっピ？
沒想到阿直喜歡甜食啊
直君　意外と甘党なのかな
他好像喜歡鬆餅呢
パンケーキ　好きっぽいんだよね
下次做給他吃吧
今度作ってあげようかな
而且…
それに…
他也不介意我臉上的傷疤…
傷のことも気にしないでくれて…
自言自語？
独り言？
真嚇人
ヤバ
我… 小時候經歷了很多事
私… 小さい頃いろいろあってさ
爸爸離開了  媽媽也變了
パパが出てっちゃって　ママも変わっちゃって
我也沒有要好的朋友  一直是一個人
仲いい子もいなかったし　ずっと 1 人で
不過最近…
でも最近は…
很 Happy 嗎噼？
ハッピーだっピか？
黏上
噼…
ピ～…
不過嘛
でも　まあ
適合當日往返
白樺湖水族館
被森林和湖水包圍。
和企鵝一起度過的特別時間。
如果沒有你  我可能就不會走那條路
あんたがいなければあの道通んなかったかもだし
切身感受北海道的大海，享受悠閒的假日。
沐浴在如夢如幻的光芒中，與珍愛的人度過特別的一天。
想要像章魚一樣
和他黏在一起!?
那樣就也不會遇到阿直了
そしたら直君とは出会ってないわけだし
所以說  怎麼講呢
だからさ　何て言うか
最近感覺還不賴
最近はちょっと悪くないよ
謝謝
ありがと
你聽說了嗎？轉學生的事
聞いた？転校生
是嘛
あー
聽說長得超級漂亮
すっごい美人だって
她老家就是在這邊的吧？
地元　こっちなんでしょ？
不過聽說她以前遭遇了很多事情
でも何か　昔　いろいろあったって
還記得嗎？幾年前…
覚えてる？何年か前に…
就是
ほら
聽說她自殺未遂…
自殺未遂したっていう…
欸  真的假的？
えー　マジ？
聽說是繩子斷了
何かロープが切れたって
對不起  阿直  你不喜歡嗎？
ごめん　直君　嫌だった？
手碰到一起了
手　当たっちゃって
欸？怎麼了？
え？どうかした？
久世同學只有我了
久世さんには僕しかいないんだ
她無親無故  孤身一人回到老家
身寄りもないのにたった 1 人で地元に戻ってきて
能和她重逢真是個奇蹟
再会できたのは奇跡だと思う
媽媽  快點～！
ママ　早く～！
上小學時  我就對她有好感了
小学校の時から　ひかれてた
她能依靠的只有我了
僕にしか頼れないんだ
我也發現她是我的唯一  所以…
僕にも彼女しかいないって分かった　だから…
茉莉
まりちゃん
東同學  還沒來嗎？
東君　まだ来ないの？
我久違地做了頓大餐
ママ　久しぶりにごちそう作っちゃった
還有你喜歡的巴伐利亞布丁
まりちゃんの好きなババロアも
真期待
楽しみね
他會高興嗎
喜んでくれるかな
看  我也久違地吹了下頭髮
見て　髪も久々にブローしたの
噼！那我這就去叫東同學來噼
ピ！じゃあぼくが東君を呼んでくるっピ
等著我噼！
待っててっピ！
對不起啊  突然找你出來
急に呼び出してごめんね
沒事
ううん
你沒有其他安排吧？
予定とかなかった？
除了你  我也不認識別人了
東君ぐらいしか知り合いもいないし
沒人會跟我這樣的人說話的
私なんかに話しかけてくる人いないよ
什麼話！我覺得你非常…
そんな！久世さんはすごく…
非… 非常有魅力哦
み… 魅力的だと思うよ
我才該道歉  沒耽誤你吧？
東君こそ大丈夫だった？
你和我不一樣  很忙吧
忙しいでしょ　私と違って
哪有…
そんなこと…
那個
あのね
阿直說是今天來不了了
直君　今日来れなくなっちゃったって
欸？
え？
這麼突然…
そんな急に…
唉  那也沒辦法
まあ　しょうがないわね
下次  嗯  下次吧？
次　ねえ　次は？
下次什麼時候能來？
次は　いつ来れるの？
茉莉
まりちゃん
呃…
えっと…
那個
あのね
我…
私…
對不… 起…
ごめん… なさい
是我不好
僕が悪いんだ
雲母坂同學肯定很受傷
雲母坂さん　きっと傷ついてる
我總是半途而廢
いっつも中途半端で
無法像潤也那樣把事情做好
潤也みたいに　うまくできない
茉莉  你做了什麼？
まりちゃん　何をしちゃったの？
你不說我怎麼會知道！
黙ってちゃ分からないでしょ！
又是因為那條傷疤嗎？
また　その傷のせい？
我真是不配做母親啊
母親失格よね
都怪我把你弄傷  整成瑕疵品了
ママがまりちゃんを傷物にしちゃったから
不是！
違う！
但是！
でも！
所以說！
だから！
今天我不是好好表現了嗎！
今日はちゃんとしておいたじゃない！
還做了這麼豐盛的飯菜…
料理だって　こんなに…
他… 他喜歡別人了…
な… 直君他に好きな人が…
沒關係
大丈夫
沒關係的
大丈夫だよ
你不用和別人比
他の誰かと比べなくていい
我永遠會注視著你的
東君のことは　私が見てるよ
你總這樣  總這樣！
そうやっていっつも　いっつも！
對不起  對不起！
ごめんなさい　ごめんなさい！
你是看不起媽媽嗎?!
ママのこと　バカにしてるんでしょ!?
對不起  對不起…！
ごめんなさい　ごめんなさい…！
連你也不願站在我這邊了嗎？
まりちゃんも味方じゃなくなっちゃったの？
媽媽…
ママ…
對不起…
ごめんなさい…
我明明為你付出了這麼多！
こんなにしてあげてるのに！
怎麼連你也這樣！
何で　まりちゃんまで！
搞什麼…
何よ…
你是要怪我嗎？
私が悪いって言うの？
這一切  這一切  這一切  這一切
全部　全部　全部　全部
購買聚餐用的食材
茉莉的男朋友到家裡來！
上培訓班
下午 醫院
這一切！
全部！
都怪我嗎！
私が！
到最後我也沒能跟他搭上話噼
結局　話しかけられなかったっピね
茉莉奈
まりなちゃーん
茉莉奈  我回來啦噼
まりなちゃん　ただいまっピ
對不起噼  沒能把東同學帶來噼
ごめんっピ　東君連れてこれなかったっピ
和他在一起的人眼神感覺好可怕…
一緒にいた人何だか目が怖くて…
對不起  對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
有些嚇人噼
怖いっピね
對不起  對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
你在做什麼噼？
まりなちゃんは何してるっピ？
對不起…
ごめんなさい…
對不起
ごめんなさい
小學四年級的時候  我就該殺死她的
小 4 の時　ちゃんと殺さなきゃだった
殺死久世靜
久世しずかを
那樣的話  肯定爸爸… 還有阿直就不會離開我了
そうすれば　パパも… 直君だって　きっと一緒に
喂
ねえ
媽媽
ママ
不要把我獨自拋下
1 人にしないで
茉莉奈
まりなちゃん
搞什麼啊
何だよ
你怎麼還在啊
まだいたのかよ　お前
茉莉奈
まりなちゃん
搞什麼啊  為什麼會這樣…
何だよ　何で　こんな…
早知道會這樣  當初就該給你起個名字的
こんなことなら名前くらい付けとけばよかった
我說啊…
ねえ…
我知道了噼！
分かったっピ！
殺死她就行了是嗎噼
殺せばいいんだっピね
在「小學四年級的時候」  把「久世靜」
「小 4 の時」に　「久世しずか」を
「殺死」？的話  你就會 Happy 了吧噼
「殺す」？ってすれば　まりなちゃんハッピーだっピね
用大 Happy 鐘樓的話  很容易的哦噼
大ハッピー時計なら　簡単だっピよ
交給我吧！等著我噼！
ぼくに任せて！待っててっピ！
拜拜！
バイバーイ！
還是該給它起個名字的
やっぱ　名前くらい付けてやればよかった
像是「章魚噼」
タコピー
…什麼的
…とか
加油噼
よいしょっピ
幫我摘 Happy 果實噼
ハッピーフルーツ採ってっピ
好的噼
はいっピ
謝謝了噼
ありがとだっピ
謝謝噼
ありがとっピ
所以  媽媽
だからママ
我要用大 Happy 鐘樓
この大ハッピー時計で
回到小學四年級的時候  殺死久世靜噼
小 4 の時に戻って　久世しずかを殺すっピ
我明白了
分かりました
如果那就是你的答案
それがあなたの答えというのなら
我將抹去你所有的記憶
あなたの全ての記憶を消して
讓你回到出生時的 Happy 狀態
生まれたままのハッピー状態に戻しましょう
你獨自一人來到這裡
あなたは 1 人でここへ来た
你違反了 Happy 星最重要的規矩
ハッピー星の最も大切な掟を破ったのです
絕不允許你再回到星球
二度と星に戻ることは許されない
所以  你要重生
だからこそ　生まれ変わるのです
忘掉一切
全てを忘れて
那樣的話  怎麼可以…
それって　そんなの…
那可不行噼！
そんなのダメだっピ！
疼！
痛っ！
什麼噼？
何っピ？
好可怕噼
怖いっピ
你要做什麼！
何をするのです！
媽媽你什麼都不懂噼！
ママの分からず屋っピ！
我…
ぼくは…
要去了噼
行くんだっピ
可是你的記憶已經…
でももうあなたの記憶は…
噼！
ピー！
嗯喂伊努 kf…
んうえいぬ kf…
什麼是「殺」？
殺すって　何？
為什麼那麼用力碰我？
どうして　そんなに強く触るの？
好好說給我聽噼
ちゃんとお話しして教えてっピ
沒關係噼  茉莉奈
大丈夫だっピ　まりなちゃん
我一定會讓你 Happy 起來噼
ぼくが必ず君をハッピーにするっピ
即使我失去了記憶  也一定會…
記憶をなくしちゃっても　必ず…
茉莉奈  茉莉奈
まりなちゃん　まりなちゃん
咦？
あれ？
我到底…
ぼくは　いったい…
是想讓誰笑來著噼？
誰に笑ってほしいんだっピっけ？
為什麼我會忘記呢
どうして忘れてたんだろう
我必須殺了她
殺さなきゃ
我必須殺了久世靜
久世しずかを殺さなきゃ
必須徹底摧毀她的生命
完膚無きまでに命を壊さなきゃ
我全都想起來了
全て思い出した
因為久世靜  茉莉奈失去了爸爸
久世しずかのせいで　まりなちゃんはパパを
失去了東
東君を
失去了珍愛的媽媽
大事なママを失った
必須殺了她  必須殺了她
殺さなきゃ　殺さなきゃ
久世靜就是惡
久世しずかは悪だ
必須殺了她…
殺さなきゃ…
咦？但是…
あれ？でも…
那個時候  茉莉奈做了那麼過分的事情
あの時　ひどいことをしたまりなちゃんは
那就沒有錯嗎？
あれは悪くなかった？
還有我呢？
それに　ぼくは？
殺了茉莉奈的我…
まりなちゃんを殺したぼくは…
喂
ねえ
你肚子餓了嗎？
おなか　すいてるの？
要午餐的麵包嗎？
給食のパン　いる？
反正我也吃不完
どうせ食べきれないし
那時…
あの時…
給我麵包的小靜
ぼくにパンをくれたしずかちゃんは
喂
おい
你在這種地方做什麼呢  笨蛋章魚
こんなところで何やってんだよ　このタコ
東同學…
東君…
ほらね、もとどおりだよ。
你看，恢復如初了。
相変わらず君がなぞる、
你一如既往用手劃過，
がらすの線。
玻璃線。
ほらね、元通りだよ。
你看，恢復如初了。
ばらばらも、いつの日か。
破碎的一切，終究也會恢復。
わかんないよ、ごめんね。
我不懂，抱歉啊。
魔法は今どこにいるの。
魔法上哪裡去了。
かくれんぼの続きはほら、
我們的捉迷藏，
どうかまた明日。
希望明天還能再繼續。
校對 / 後期：tastySugar  |  翻譯 / 後期：natsukage
特別鳴謝：Senren
字幕製作：